天才有時比狂人更為瘋狂。
叔本華『附錄與補遺；哲學小論集』
實力至上主義的教室
怎麼回事
我是伊吹  根據您的指示  成功得到D班的鑰匙卡
我知道了  就在那裡見面
佔有據點
A班最終點數是544
坂柳退出                   -30SP
據點誤佔有               -50SP
據點佔有（A-P）   合計+274SP
D班領隊指名            +50SP
和B班的分差是350
和D班的分差  應該是恰當的分數
你醒了
這裡是  為什麼你
我發現你倒在那裡  然後把你帶到這裡來
我去追偷卡的伊吹  但是沒能要回來
這樣啊
堀北  你應該退出
伊吹和卡的事我都會想辦法解決  你身體已經撐不住了吧
不能再因為我扣分了
但是
我必須要這麼做  為了升到A班
為什麼要這麼執著於A班
為了讓哥哥認可我
認可你了又怎麼樣  你自己想做什麼
全都是我的責任
要是有夥伴的話  就可以交替保護卡片  但是我沒有那樣的朋友
真是自作自受
你也開始覺得夥伴是必不可少了啊
這次的失敗我一定要挽回
就算只有我一個人也要
你一個人是做不到的  很遺憾  你沒有那麼強大
你是叫我放棄嗎
我可沒這麼說  沒必要放棄
一個人無法戰鬥的話  兩個人一起戰鬥就好  我會幫你的
你  不是會說出這種話的人
麻煩你了
堀北  怎麼了
她發燒昏睡過去了  請馬上安排她休息
我可以理解為她要退出了  是嗎
是的
聽說堀北退出了
伊吹也不見了
果然白天是她放的火
但是  她到底想幹嘛  話說C班的領隊是伊吹嗎
誰知道呢  C班的人都退出了  應該是那其中之一吧
鑰匙卡被看到了
嗯  還沒有跟其他人說
伊吹是為了找出D班領隊而潛入的  偷內衣的也是那傢伙吧
到底為什麼
現在想那些也沒用了
比起那些  更重要的是明天我們會被猜中領隊
光是退出和被猜中領隊就要扣110SP
而且被猜中領隊後  BP就無效了
剩下的SP只有50了
考試結果發佈之後  大家一定會開始推卸責任
會變得跟魔女審判一樣呢
我以為這次考試是團結大家的好機會
只要大家互相配合度過考試的話  就一定會加深感情  然而
D班可能要完了
平田  我有事要拜託你
在考試結束之前  先進行其他班領隊指名
金田不見了
去哪了呢
在這個上面寫上其他班的領隊名字  不知道的話可以不用指名
我們班一個都寫不出來呀
猜錯領隊的懲罰是50  沒必要冒險
是啊  我們剩餘的點數也超過200了
那個  終於結束了
是啊
我們班會得到多少點呢  還有伊吹這個因素
好  各班都到齊了吧
那現在我宣佈  特別考試結束
喂  不要擅自結束嘛
為什麼龍園會
他還在島上嗎
龍園還在伊吹卻不在
到底怎麼回事
辛苦了  龍園
我們A班會得到500以上SP  該對你的表現表示稱讚吧
別客氣  等下可以看到有趣的事情
什麼意思
C班（以下稱為甲方）和A班（以下稱為乙方）
根據附頁記載的條目簽訂契約。
乙方的簽名由參加特別合宿的學生選出的代表簽名。
視為參加夏季特別合宿的甲乙方所屬學生對本契約表示認同。
在洞穴口掛上黑幕布  把物資藏在裡面
就不會把作戰內容暴露給其他班了
不過你還真想出了這樣一個大膽的計劃
校方準備的考試  怎麼可能規規矩矩的去考  我討厭努力
考試第一天  我和A班簽訂了契約
特別合宿點數轉讓契約證書
C班（以下稱為甲方）和A班（以下稱為乙方）
根據附頁記載的條目簽訂契約。
乙方的簽名由參加特別合宿的學生選出的代表簽名。
視為參加夏季特別合宿的甲乙方所屬學生對本契約表示認同。
內容是把C班的200SP的物資轉讓給A班
C班和A班之間簽訂契約內容 ①
(1)C班購買200SP的物資轉讓給A班。
購買的物資可由A班指定。
(2)C班去尋找B班和D班的領隊，把得到
的情報告訴A班。
以及把C班掌握的其他班領隊的情報告訴葛城
關於領隊這點  單聽你說的話不太可信
需要有拍攝鑰匙卡的影像或者直接讓我看到實物
嗯  可以
不過  你也要相信你的合作夥伴
就這樣  把對我的憎恨表現出來
否則
騙不了人的
去吧
然後我將伊吹和金田作為間諜  送入了B班和D班
之後就是享受了
我們使用了轉讓之後剩下的所有的100SP
留下了伊吹和金田之後  剩下的人都退出了
我一個人  潛伏在了島上
看來你真的是非常討厭葛城啊
我跟A班的坂柳派也有聯繫
其中一人故意誤使用據點  減少了班級點數
而且還將A班領隊告訴我  是個徹頭徹尾的渣滓
預料之外的是伊吹的數位照相機出現了問題
因為如此  我和葛城不得不親自去確認伊吹偷到手的卡片
是真的  好吧  契約成立
要我把B班的領隊也告訴你嗎  B班的防禦還是很好的
無法找到能作為證據的照片或者實物
沒有確實的證據  我不需要
龍園  你身上味道好重  好好去洗個澡吧
龍園  你在那裡吧
終於結束了
金田和伊吹已經退出了
這樣啊
那就做個了結吧
A班領隊是戶塚彌彥
B班是白波千尋
D班是堀北鈴音
虧你還把討厭努力掛在嘴上
骯髒的服裝  傷痕累累的身體
這一切的一切都彰顯著對勝利的執念和努力
老師  不要說這麼無聊的話了
這麼一來  就能猜中所有班級的領隊了
龍園預想中的SP ①
《A班》
BP
合計
初期SP
300SP
-30SP
-50SP
坂柳退出
據點誤使用
無效
170點
猜中領隊
（C班猜中）
《B班》
BP
合計
無效
150點
初期SP
生活使用
猜中領隊
（C班猜中）
300SP
約-100
SP
-50SP
扣除50點  BP無效
A班最多也只能得到170點
龍園預想中的SP ②
《C班》
初期SP
物資轉讓
生活使用
300SP
-200SP
-100SP
BP
據點佔有
猜中領隊
合計
+26SP
+150點
176點
我們C班光是猜中領隊  就有150BP
再加上佔有據點的BP  就能超越A班
獲勝的  是我
接下來  發表考試結果
最後一名  C班  0點
什麼
接下來第三名  A班  120點
第二名是B班  140點
最後  第一名是D班  225點
以上
第一名
這  這樣嗎
太好了
雖然不明白是怎麼回事  但我們是第一
我們果然都很努力了
到底  發生了什麼
暑假特別考試規則
考試中，如遇一下情況，將會受到懲罰。
(1)如發生身體狀況不良或者被判斷為受傷嚴重，無法繼續考試的，扣除30點，並且此人將退出考試。
(2)如被發現有汙染環境的行為發生，扣除20點。
(3)每天早晚8點點名時，如發現有人不在，每人扣除5點。
(4)如發生對其他班級施暴、搶奪、損壞物品的情況，該學生所屬的班級將失去考試資格，同時沒收該
學生所有的Pt。
諸位  考試辛苦了
高園寺  都是因為你才害我們被扣除了30點
冷靜點  我是因為身體不舒服  這也是沒有辦法的
你這混蛋  開什麼玩笑  說的這麼輕巧
等等
這是怎麼回事
基本都如我所料
這麼一來  葛城派的勢力應該會受到很大影響了
是的  二學期開始  A班將繼續是無懈可擊的
看到葛城了  我掛了
好的  辛苦了
你到底要怎麼負起責任  葛城
這都是因為此次的契約導致的
這都是在你們的同意下才簽署的吧
太難看了  葛城
橋本  都是因為有你們這種無法信任的人的存在
葛城才會被這麼多人圍堵
都是因為這個
橋本  你跟龍園有聯繫吧
是你把A班的領隊情報出賣給他的吧
第二名
事實上就是輸了  這次是D班獨佔鰲頭
入學的時候老師說過吧
在這個學校裡  沒有點數買不到的東西
是啊
雖然很貴  但是可以買得到哦
進入任意班級的權利
對不起
算了
我終於明白他們能得到高分  而我們是0分的理由了
我們沒有猜中D班的領隊
你不是領隊  堀北
可是  卡片
為什麼  上面是你的名字
在考試結束之前  D班更換了領隊
沒有正當理由  無法更換領隊
也就是說  只要有正當理由  就可以更換
領隊身體不適就是正當理由
從結果來看  龍園和葛城就是指名你為領隊  並且猜錯了
這都是你設計的吧
沒錯
我弄壞了作為間諜的伊吹的數位相機
結果  伊吹只能將鑰匙卡帶出去
我計算著你身體到達極限的時機
我給你佐倉的郵箱地址  幫我做件事
特地讓伊吹看到卡片
把泥潑你身上  讓你移動到水邊
如此誘導伊吹偷走卡片
我還製造了火災  在營地引起混亂
給伊吹創造了容易逃跑的機會
她如我所料的把卡片拿去給龍園看了
然後就是讓我退出  更換領隊
一開始我也是準備靠佔領據點了賺取點數的
但是我看到葛城拿著卡片從據點中出來
那A班的領隊是葛城嗎
不  葛城是個謹慎的人  不會做出如此大意的事
再說  他也應該不會在容易被人發現的情況下進行據點佔有
那是其他人擅自佔領據點  為了混淆視聽  特地這麼做的
這樣就可以推測
A班的領隊就應該是當時在葛城身邊的那個叫彌彥的人
關於C班  我知道龍園還留在島上
見到龍園的時候  他旁邊放著無線電
伊吹也有同樣的無線電
如果龍園本身就跟伊吹有聯繫的話  他應該就會留在島上
我確信C班的領隊就是龍園
此刻  我從佔領據點改為找出各班的領隊  因此利用了你
B班我沒有考慮
從長遠角度來看  損害和B班之間的合作關係是很不利的
B班也有混入C班的間諜
我認定就算我不出手  B班的領隊也會被人猜中
正如你的推測  B班也被猜中領隊  損失了大量點數
被猜中領隊就會扣除50點  同時BP無效
大家都被你擺了一道
你說你對升上A班沒興趣  為什麼會這麼幫我
你的行動理念是什麼
為什麼你會
找到了
堀北
找你好久了
你是怎麼做到的  聽說我們能獲勝都是堀北的功勞
從平田那邊聽說的  是堀北你猜出A班和C班領隊的
因為這樣我們才能得到這麼高點數
超厲害的  簡直天才
火災的犯人是伊吹  看到她逃跑你才追上去的吧
堀北身體不適也是因為這個
感動  這就是友情
怎麼回事
堀北人氣真高啊
是啊
我果然討厭她
無論是好是壞  她都表裡如一  和我正相反
幾乎所有的人都這樣  我也是
我說  綾小路
怎麼了
我和堀北兩人  如果一定要讓你選擇的話  你還是會選堀北吧
誰知道呢
真壞心
我在劇院等你
首先得說你做的漂亮  我真是服了
你滿足了嗎  那就告訴我吧
那個男人要我退學的事是真的嗎
如果無法給出證據的話  你就不可能再指使我了
我很了解你的事  這還不是鐵證如山
伊卡洛斯的翅膀
然後呢
伊卡洛斯為了獲得自由  奮力飛翔
但是  那只是他父親代達羅斯讓他製作翅膀飛翔而已
根本不是靠他自身的意志  選擇飛翔
不覺得和現在你的如出一轍嗎
那個男人  你的父親說過  清隆早晚會自己選擇退學
翅膀被太陽燃燒殆盡  墜入大海  終結一生
根本無法溝通
可悲的伊卡洛斯  接下來你想做什麼
老師你也知道吧  伊卡洛斯不會遵守代達羅斯的忠告
畢業前  每個月都會有幾十萬Pt匯入
特別合宿合同條款
第1條（契約宗旨）
C班（以下稱為甲方）向A班（以下稱為乙方）
提供SP使用權以及相關情報。
第2條（SP轉讓）
（1）甲將向乙轉讓SP可以購買的物資。
（2）乙轉讓給甲的物資，甲需及時進行確認。
（3）甲提供的物資數量相當於200SP
第3條（本契約結束之後）
（1）同意本契約的乙方所有學生每月月末轉賬20000Pt給龍園翔。
（2）本契約在龍園翔在校期間一直有效。
第4條（物資使用保管維持管理）
（1）乙需按照物資本身的用法進行保管使用。
（2）甲對違反前項規則而導致的故障，不予負責。
第5條（禁止行為）
乙未得到甲許可，乙無權進行以下行為。
①在特別合宿期間，故意向第三者透露此契約內容。
②以顯眼的方式移動物資。
C班和A班之間簽訂契約內容 ②
(3)C班執行上述的1和2後，
A班所有學生每個月需轉賬20000Pt給龍園翔。本契約畢業為止有效。
(4)下述屬名人。
同意本契約
※龍園翔，
A班全員(坂柳除外)
我的目的從一開始就只有契約本身
考試的點數只是順帶而已
但是  膽敢妨礙我的行動  就是讓人不爽
D班
終  終於找到你了
又是你啊  這次又怎麼了
平田告訴我了
在你告訴他A班和C班領隊的時候  都說是我看穿的
在考試結束後  還拜託他好好團結班級
你準備利用我來隱藏自己嗎
堀北  那時說的話還記得嗎  你需要夥伴
難道是為了這個
你也終於開始改變了
都怪你
退一百步  姑且認定你是我的夥伴
就算如此  回到學校後  希望你也別和我套近乎
這只是邁向A班的關係而已
但是  還是要向你道謝
謝謝
但是  我才不是非你不可
但是堀北  我從來  沒有把你當成過夥伴
你也好  櫛田也好  平田也好  所有的人只不過是道具而已
過程無所謂  要付出多大犧牲也沒差
這世上  勝利就是全部
最後  我能勝出
歡迎來到實力至上主義的教室
那就好